# Excel проект
**Дано:**

Вы работаете в онлайн-кинотеатре, монетизация происходит по модели ежемесячной подписки. У руководства возник вопрос: насколько это эффективная система? 

Это значит, что нашему отделу аналитики необходимо посчитать юнит-экономику продукта и предложить сценарий по настройке параметров для выхода на 25-процентную маржинальность и собрать хорошую наглядную визуализацию, где будет показано, кто, где и в каком объеме смотрит фильмы на нашей платформе.

Необходимо собрать калькулятор юнит-экономики нашего продукта, поскольку сейчас очень не хватает такой автоматизированной системы для быстрого принятия решений. 

**Задачи:**

1. Определить, что является юнитом в нашей экономике.
2. Посчитать юнит-экономику продукта и предложить сценарий по настройке параметров для выхода на 25%-ную маржинальность.
3. Выбрать оптимальный вариант расчета Retention. 
4. Собрать визуализации основных бизнес-показателей.
5. Исследовать данные о пользователях и их поведении.
    
    **Ответить на вопросы:**
    
    * Как распределяются по популярности фильмы? Сколько самых популярных фильмов нужно взять, чтобы покрыть половину всех просмотров?
    * Как распределяется активность в течение суток? А в течение недели? Есть ли разница между активностью в выходные дни и в будние?
    * Как распределены пользователи по часовым поясам?

**Ключевые навыки:**

---
- Владение базовыми и сложными формулами (ВПР/ГПР, МИН, МАКС и т.д.)
- Построение и анализ сводных таблиц
- Юнит экономика
- Построение графиков и визуализаций
